Barra Espaciadora : Disparar
Tecla Izquierda teclado : Mover a la izquierda
Tecla Derecha teclado : Mover a la derecha
Tecla Up teclado : Mover hacia arriba
Tecla Down teclado : Mover hacia abajo

1. Usted empieza con 15 puntos, debido a que por cada nave 
que deje pasar hacia atrás suyo se le restará una parte del 
puntaje dependiendo de la nave que haya dejado pasar.

2. Usted suma puntos por cada enemigo que destruya

Meteorito: 5 puntos
Nave hongo: 10 puntos
Nave Ovni: 25 puntos

3. Usted puede sumar vidas acercándose a los corazones
que salen aleatoriamente por la pantalla

4. Tenga en cuenta que si su puntaje llega a 0 o si los enemigos 
pasan muy cerca suyo se le restará una vida por cada ocasión que 
repita eso